FALL-TYP: abschluss_vollregulierung
BETREFF: Bestätigung der vollständigen Regulierung — Aktenzeichen

wir bestätigen den Eingang Ihrer Zahlung in Höhe von EUR Betrag auf unser Konto.

Der Betrag setzt sich wie folgt zusammen:
- Reparaturkosten: EUR Betrag
- Sachverständigenkosten: EUR Betrag
- Nutzungsausfall: EUR Betrag
- Rechtsanwaltsgebühren (RVG): EUR Betrag

Mit Eingang dieser Zahlung sind sämtliche aus dem Unfallereignis vom Unfalldatum resultierenden Schadensersatzansprüche unserer Mandantschaft gegenüber Ihrem Versicherungsnehmer vollständig ausgeglichen.

Wir werden die Akte nach Abschluss aller Maßnahmen archivieren. Für eine weitere Inanspruchnahme aus diesem Ereignis stehen uns keine Ansprüche mehr zu.
