FALL-TYP: anfrage_bericht
BETREFF: Anforderung des Unfallberichts / Akteneinsicht

in der oben genannten Angelegenheit bitte ich um Übermittlung einer Kopie des aufgenommenen Unfallberichts und, sofern vorhanden, der Personalienkarte zum Unfall vom Unfalldatum am Unfallort.

Meine ordnungsgemäße Bevollmächtigung durch die geschädigte Person wird anwaltlich versichert. Ich bin berechtigt, in die Unfalldokumentation Einsicht zu nehmen und um Übersendung der relevanten Dokumente zu bitten.

Ich bitte um Übermittlung der Unterlagen innerhalb von 14 Tagen per Post oder E-Mail. Für entstehende Kopierkosten übersende ich auf Anforderung einen entsprechenden Betrag.
