FALL-TYP: leasing_kommunikation
BETREFF: Bitte um Freigabe zur Schadensregulierung — geleaster PKW

in der oben genannten Angelegenheit teilen wir mit, dass das beschädigte Fahrzeug mit dem Kennzeichen Kennzeichen von der Leasinggesellschaft Leasingname geleast ist.

Wir bitten Sie daher, die Schadensregulierung in Abstimmung mit der Leasinggesellschaft vorzunehmen und sämtliche Korrespondenz auch der Leasinggesellschaft zu übermitteln:

Leasinggesellschaft: Leasingname
Adresse: Leasingadresse
Vertragsnummer: Vertragsnummer

Die Reparaturfreigabe ist direkt mit der Leasinggesellschaft abzustimmen. Zahlungen für Schadensersatz (Nutzungsausfall, Wertminderung) sind auf das Konto unserer Mandantschaft zu überweisen.
