FALL-TYP: mahnung
BETREFF: Mahnung — Fristablauf ohne Regulierung

in der oben genannten Angelegenheit haben wir Ihnen mit unserem Schreiben vom Datum die vollständigen Schadensunterlagen übermittelt und eine Regulierungsfrist von 14 Tagen gesetzt.

Diese Frist ist nunmehr abgelaufen, ohne dass eine Regulierung erfolgt ist oder eine begründete Ablehnung übermittelt wurde.

Gemäß § 115 Abs. 1 VVG i.V.m. § 3 PflVG sind Sie als Haftpflichtversicherer direkt in Anspruch zu nehmen. Die Regulierungsfrist beträgt nach § 3a PflVG drei Monate ab Zugang der vollständigen Schadensunterlagen.

Wir setzen Ihnen nunmehr eine letzte Frist bis zum Fristdatum. Nach fruchtlosem Ablauf dieser Frist werden wir unsere Mandantschaft über die Möglichkeit einer Klageerhebung informieren und uns vorbehalten, Verzugszinsen und Rechtsverfolgungskosten geltend zu machen.
