FALL-TYP: nachforderung
BETREFF: Nachforderung nach Vorlage des Sachverständigengutachtens

ergänzend zu unserem Schreiben vom Erstschreibendatum übersenden wir Ihnen anliegend das Gutachten des öffentlich bestellten Sachverständigen über den an dem Fahrzeug unserer Mandantschaft entstandenen Schaden.

Das Gutachten weist folgende Schadenspositionen aus:
- Reparaturkosten netto: EUR Betrag
- Wertminderung: EUR Betrag
- Sachverständigenkosten: EUR Betrag
- Nutzungsausfall: EUR Betrag für Tageanzahl Tage

Wir fordern Sie auf, die gesamte Schadensumme bis zum Fristdatum auf das bekannte Konto zu überweisen. Im Übrigen verweisen wir auf unser Schreiben vom Erstschreibendatum.
