FALL-TYP: personenschaden
BETREFF: Geltendmachung von Personenschäden — Unfall vom Unfalldatum

in der oben genannten Angelegenheit zeige ich an, dass meine Mandantschaft bei dem Verkehrsunfall vom Unfalldatum Verletzungen erlitten hat.

Zum Unfallhergang: Unfallbeschreibung

Aufgrund des Unfallereignisses erlitt meine Mandantschaft folgende Verletzungen: Verletzungsbeschreibung. Die Behandlung und der Heilungsverlauf werden uns durch Arztberichte nachgewiesen, die wir nach Abschluss der Behandlung übermitteln werden.

Wir machen daher hiermit vorläufig folgende Ansprüche geltend:
- Sachschaden gemäß beiliegendem Gutachten
- Schmerzensgeld gemäß § 253 BGB (Höhe nach Abschluss der Behandlung)
- Haushaltsführungsschaden
- Verdienstausfall (Nachweise folgen)

Wir bitten zunächst um die Anerkennung dem Grunde nach. Die Höhe der Ansprüche werden wir nach Abschluss der medizinischen Behandlung beziffern.
