FALL-TYP: widerspruch_totalschaden
BETREFF: Widerspruch gegen Totalschadenabrechnung

wir widersprechen der von Ihnen vorgenommenen Totalschadenabrechnung.

Das von Ihnen beigezogene Restwertangebot in Höhe von EUR 8.500,00 war unserer Mandantschaft bei der Veräußerung des Fahrzeugs nicht zugänglich. Unser Sachverständiger hat einen regionalen Restwert von EUR 5.200,00 ermittelt.

Nach ständiger höchstrichterlicher Rechtsprechung ist der Geschädigte nicht verpflichtet, ein überregionales Restwertangebot wahrzunehmen, welches ihm erst nach Beauftragung eines Gutachters vorgelegt wird (BGH NJW 2010, 2722). Der Geschädigte ist in der Disposition über sein Fahrzeug frei.

Die Abrechnung hat daher auf Basis des vom Sachverständigen festgestellten Restwertes von EUR 5.200,00 zu erfolgen. Wir fordern Sie auf, die Differenz von EUR 3.300,00 nachzuzahlen.
