FALL-TYP: widerspruch_kuerzung
BETREFF: Widerspruch gegen Kürzung der Reparaturkosten

hiermit widersprechen wir der von Ihnen vorgenommenen Kürzung der Reparaturkosten auf EUR 3.200,00.

Wir verweisen darauf, dass das von uns eingeholte Gutachten des öffentlich bestellten und vereidigten Sachverständigen Reparaturkosten in Höhe von EUR 4.150,00 netto ausweist. Das Gutachten ist nach ständiger Rechtsprechung für die Schadensermittlung maßgeblich.

Ihre einseitige Kürzung auf Basis eines von Ihnen beauftragten Prüfdienstes ist nicht geeignet, den tatsächlichen Schaden zu ermitteln. Der BGH hat in ständiger Rechtsprechung entschieden, dass der Geschädigte auf ein eingeholtes Sachverständigengutachten vertrauen darf (BGH NJW 1992, 302).

Wir fordern Sie daher auf, den Differenzbetrag von EUR 950,00 netto bis zum 14-Tages-Datum auf unser Konto zu überweisen.

Sollten Sie dieser Aufforderung nicht nachkommen, behalten wir uns vor, die Differenz gerichtlich geltend zu machen.
